あげろ あげろ
油炸 油炸
カニだ カニだ
螃蟹 螃蟹
フライパンの中 次々
一个接一个的
飛びます！ 飛びます！ ダイビング
跳进油锅中 潜水
できたてをいただきましょ
做好了就开始吃吧
Do-Luck カニフライ
祝你好运 油炸螃蟹
タラバズワイ ケガニは定番 As You Like
雪蟹霸王蟹 毛蟹是必须有的 选你喜欢的吧
食べちゃダメ スベスベマンジュウ Do you know
花纹爱洁蟹 有毒不能吃 你知道吗
決め手はカニミソ やみつき夢見そう
杀手锏是螃蟹味增 就像梦中所见那样让人着迷
おやつ気分で テンション パッション クエスチョン
轻松愉快地面对 感情 热情 疑问吧
「ヤケドしちゃうぜ！」
当心烫伤哦
カニカニカニカニ
螃蟹 螃蟹 螃蟹 螃蟹
（カニカニカニカニ！）
フライアウェイ
飞走了
ナニナニナニナニ
什么 什么 什么 什么
（ナニナニナニナニ！）
食べなきゃわかんない
不吃掉的话就没法明白
カニカニカニカニ
螃蟹 螃蟹 螃蟹 螃蟹
（カニカニカニカニ！）
これいかに？
这个怎么样
三ツ星シェフ ハダシでランナウェイ
三星厨师也会赤脚奔走
でたらめレシピでOK ゴーマイウェイ
随意喜欢就好 走我自己的路
螃蟹字幕组制作
早上好 Miss岩泽
字幕制作：梭子蟹       后期：大闸蟹       调整：Alexara
早上好 miss天谷
你是什么人 住手 别过来
呐呐 刚才我死了哦
确实是死了啊
彩生是朋友在家门前死掉也会无视掉的那种人吗
要看是谁了吧
如果是由魂呢
那个当然会尽全力救她啊
首先叫救护车
然后进行心肺复苏什么 让她醒过来
真是十分周到啊
那么 由魂无论什么时候死掉也没问题啊
说的也是啊
我还以为你们在说什么啊
由魂你随时都可以去死哦
我才不会去
奏奏为什么会死掉呢？
说的也是啊 死因是什么
感觉像是被什么人给袭击了
出现了一个3米高的巨汉
还拿着斧头什么的
这个开场还真是糟糕啊
虽然有些辛苦 不过总算是打倒他了
你赢了啊
话说 因为掉以轻心 被其他人抓住了破绽
什…
由魂…
是我？！
为什么你要杀我 由魂
嗯 为什么呢
感觉很火大 于是就…动手了
我懂 这个家伙确实很让人火大啊
你懂吗？
大意のないおしゃべり
没有意义的说笑
ただ  楽しくて
只要开心就行
なんでもない  毎日にも
平平凡凡的每一天
花が咲いてたね
也会有花绽放对吧
但是因为很火大就把朋友杀了 你们到底是怎么了
いつか大人になっても
就算有一天长大成人
嘛 也有一定的道理啊
还真有啊
変わらずにいられるかな
大家是否都还和以前一样呢
非常抱歉 对您发火了
そんな心配いらなかったね
那些担心都是多余的对吧
嘛 结果来说我还活着啊
你这个家伙还真让人火大啊
みんな思うはず
大家都是那样认为的吧
对不起 我还活着真是对不起